# Readme
このページは[Statement by Donald J. Trump, The President of the United States](https://www.facebook.com/153080620724/posts/10165908467175725/)を自動書き起こしサービスの[Otter.ai](https://otter.ai/)で書き起こし、[DeepL](https://www.deepl.com/ja/home)で翻訳したものです

## 注意
- こちらのページの内容は[Github](https://github.com/Geck4Bee/Statement-by-Donald-J.-Trump_20201202)で管理しているので書き起こし・翻訳の修正にご協力いただけると大変ありがたいです

# 目次
- [背景](#anchor0)
- [まとめ](#anchor1)
- [日本語訳](#anchor2)
- [英文書き起こし](#anchor3)

<a id="anchor0"></a>

# 背景
- 大統領選でトランプは選挙不正疑惑を中心にバイデン陣営を追及中

<a id="anchor1"></a>

# まとめ・キーポイント
- 会見の趣旨は選挙不正疑惑追及の最新情報のお知らせ（これまでのまとめ的な趣も強い） 
- 民主党は意図的に選挙手続きの脆弱性を放置して選挙を強行した
- 選挙の数ヶ月前～数週間前に選挙手続きの大幅な変更が行われている
- そして実際に不正が行われたし証拠も持っている（後半は具体例をいくつか紹介といった感じ）

<a id="anchor2"></a>

# 日本語訳(Otter.ai　→ DeepL)
ありがとうございます。 今までで一番重要な演説かもしれません。 起こった途方もない有権者の不正や不正を暴くために、現在進行中の取り組みの最新情報をお届けしたいと思います。 11月3日の選挙の間に 昔は選挙の日と呼ばれていたものがありました。 今は選挙の日、週、月があります。 そして、この馬鹿げた時代には多くの悪いことが起こりました。特に、私たちの最大の特権である選挙権を行使するためには、ほとんど何も証明する必要がありません。 大統領として、法律と憲法を守ること以上の義務はありません。 だからこそ、今、組織的な攻撃と包囲網にかかっている私たちの選挙制度を守りたいと決意しています。 大統領選に至るまでの数ヶ月間、早すぎる勝利宣言をしてはいけないと警告されていました。 不在者投票の集計や結果の確認など、当選者を確定させるには数ヶ月ではなくても数週間かかると何度も言われました。 対戦相手は「選挙に行くな、選挙運動するな」と言われていました。 あなたは必要ない 私たちはそれを持っています。 今回の選挙は終わった。 実際、彼らは結果がどうなるかをすでに知っているかのように振る舞っていた。 彼らはそれをカバーしていました。 そして、おそらく、彼らは非常に悲しいことに、私たちの国のためにしたのでしょう。 すべてが、とても、とても奇妙なものでした。 選挙後数日のうちに、私たちは勝者を指名するための組織的な努力を目の当たりにしました。 多くの重要な州がカウントされている間にも、改憲手続きを継続することは許されなければならない。 私たちは、すべての合法的な投票がカウントされ、違法な投票がカウントされないようにすることで、投票の正直さを守るつもりです。 これは、私に投票してくれた7400万人のアメリカ人の票を称えるだけの話ではありません。 アメリカ人が今回の選挙で信頼を得られるようにすることだ。 今後のすべての選挙でも 今日は、ここ数週間で明らかになった衝撃的な不正や悪用、不正行為の一部を詳述する。 しかし、私たちが発見した証拠のほんの一部を並べる前に。 証拠もたくさんあるし 民主党が組織的に行った 腐敗した郵便物と投票計画を説明したいのですが 特にスイングステートでは 投票の改ざんを許していました 彼らがそれをしなければならなかったのは それがそんなに難しいとは知らなかった時です 民主党の政治マシンが有権者の不正行為に関与していることは長い間理解されてきましたが、デトロイトからフィラデルフィア、ミルウォーキー、アトランタ、その他多くの場所で、 今年変わったのは、民主党の執拗な押し付けで、何千万人もの投票用紙を印刷して郵送し、無名の受信者に送られた投票用紙を、事実上どんな種類のセーフガードもない状態にしてしまったことだ。 これにより、これまでにない規模で詐欺や悪用が行われるようになりました。 パンデミックを口実に。民主党の政治家や裁判官は、選挙の数ヶ月前から、場合によっては数週間前まで、選挙の手続きを大幅に変更しました。 11月3日、議員が関与することは非常に稀であり、憲法上は関与しなければならないが、非常に稀であり、訴訟を続けていくうちにそのことが分かるだろう。 憲法上絶対に間違っている。 何が起こったのか、法的な観点からも、ネバダ州やカリフォルニア州などの多くの州は、それらの個人が投票を要求したかどうかにかかわらず、有権者名簿上のすべての人のライブ投票の数百万人を言った。 死んでいたのか、生きていたのか。 彼らは投票用紙を手に入れた ミネソタ州、ミシガン州、ウィスコンシン州などの他の州では、選挙期間中に不在者投票を導入し、不在者投票依頼書を全有権者に送付している。 誰であろうと関係ありませんでした。 この郵便物と投票の巨大な拡大は、大規模な不正行為への門戸を開いた。 それは広く知られている事実で、投票名簿には合法的に投票する資格のない人たちで埋め尽くされているのです。 その先には、記録に誤りがあったり、アドレスが間違っていたり、重複していたり、その他多くの問題があります。 これは異論のないことであり、これまで一度も異論のないことである。 主要なスイング州の数十の郡では、ミシガン州の67郡を含め、投票年齢の高い市民よりも多くの有権者が登録されている。 これらはすべてウィスコンシン州での証拠であり、州の選挙管理委員会は10万人以上の住民の居住を確認できなかったが、選挙前に有権者名簿からそれらの名前を削除することを繰り返し拒否していた。 他の誰もしない理由を知っていた 不法滞在者の理由がわかった。 それは、2020年には、投票と選挙とそのような重要な選挙に投票する人の適格性を確認したり、彼らが誰であるか、彼らが州に住んでいるかどうか、あるいは彼らがアメリカ市民であるかどうかを決定する手段を持っていないことは茶番です。 見当もつきません。 私たちは、州の結果を覆すために必要な数や投票数よりもはるかに多い、すべてのスイングステートの主要な違反や明白な不正を持っています。 ウィスコンシン州の例で言えば、選挙の夜には、かなりの確率で上昇していました。 最終的には2万票差で奇跡的に負けてしまった。 ウィスコンシン州は 大幅にリードしています

その上で

342で。 朝、これがあったんですが、ほとんどバイデンが票を大量に捨てていました。 そして今日に至るまで、誰もがそれがどこから来たのかを理解しようとしています。 しかし、私は多くのリードから少しの差で負けるようになりました。 そして、それはここにあります。 朝から342だな。 それがウィスコンシンだ とんでもないことになっている。 恐ろしい、恐ろしいことだ。 しかし、州を覆すのに必要な2万票の何倍もの票を持つことになります。 詐欺が正しければ ジョー・バイデンは大統領にはなれない 何十万人もの私たちの話をしてるのよ 今まで誰も見たことがないような数字の話をしています。ある州の例として、7000票の票数が減るとしましょう。 でも、2万5万10万20万の矛盾や不正投票は後から分かる。 共和党の世論調査員が見られなかった時の票も含まれています世論調査員が建物の外に閉め出されていたからです あるいは、11月3日に無邪気に投票に来て、投票に熱中していた人たち。 喜んでいました。 彼らはアメリカ合衆国の市民であることを誇りに思っていた。 で、上がってきて、投票したいと言われました。 そして、投票できないと言われました。 済みませんでした。 と言われていました。 済みませんでした。 すでに郵便投票で投票していますね。 おめでとうございます。 投票用紙が届いたので、投票できなくなりました。 彼らはどうすればいいかわからなかった。 彼らは誰にも文句を言う人がいなかったので、ほとんどの人が去って、それはおかしいと言った。 しかし、多くの人が猛烈に文句を言ったり、文句を言ったりしていました。 そして多くの場合、彼らは仮投票用紙に記入していましたが、ほとんど使われることはありませんでしたが、事実上すべてのケースでトランプ氏への投票となりました。 つまり、投票に行って、投票したと言われるようになったのです。 彼らは投票しなかったし、去っていったし、ホラを感じて、私たちのシステムへの敬意を失った。 そして、これは全国で何万回も起こっています。 それだけ民主党は必死だったということだ。 彼らは投票用紙に記入するだろう この人たちが現れるかどうかも知らないのか？ 彼らが現れたのは？ すみません、もう投票してしまったんですね、と言われました。 それに加えて、非常に怪しい会社があります。 その名は、ダイヤルを回すとドミニオン。 チップの交換で トランプのためにボタンを押せばいいんだよ そしてバイデンに票が行く これはどんなシステムなんだ？ 紙のところに行かないといけない。 時間がかかるのかもしれません。 しかし、唯一の安全なシステムは紙であり、誰も理解していないシステムではなく、多くの場合、それを実行する人々を含めて、残念ながら、私は彼らがあまりにもよく理解していると思いますが、例としてミシガン州のある郡では、ドミニオンのシステムを使用して、6000票近くが誤ってトランプ氏から購入に切り替えられていたことがわかりました。 そして、これは氷山の一角に過ぎない。 これが釣れたものです。 何匹釣れなかったんだろう？ 他にも全国に何百もの例があるのでしょうか？ 何千人もいるのか、運が良かっただけだ。 そして、それを不具合と呼ぶ。 しかし、その日の夕方には多数の不具合が見つかりました。 会社の政治献金の96％が民主党に行ったのは意外と知られていない。 率直に言って 誰が会社を運営しているのか 誰が所有しているのかを見ると 票がどこでカウントされているのか わからない アメリカではなく 外国でカウントされていると思われます ドミニオンは大惨事です

テキサス州の選挙管理当局は、ドミニオンのシステムの展開を激しくブロックしました。セキュリティの脆弱性、およびエラーや不正行為の可能性についての懸念からです。 今すぐに 今が心配です。 そして、何の疑いもなく勝った選挙で何が起こったのか。 私の指揮の下、共和党はアメリカのほぼ全ての州議会に勝利しました。 彼らは期待されていなかった 16議席まで上がりました。 誰も本当に知らない9議席があるので、まだ集計中です。 滅茶苦茶だから2週間後にはまだ検討中だとは知らないらしい。 共和党は多くの議席を失うことになっていたが、その代わりに下院ではそれらの議席を獲得した。 そして、とても重要な選挙です。 上院をトランプ氏に 委ねるかどうかが決まります 残念ながら、ジョージア州では、同じ恐ろしいドミニオンシステムを使用しています。 すでに何十万人もの人が考えていることが公表されています。 何十万人もの不在者投票を求められています。 誰がその残高を要求しているのか確認してみてください。 違いは一つの状態であり、今まで誰も見たことがないような目で見られることです。 上院の2つの議席を獲得しなければならないからです。下院での圧倒的な成功と、これまでの成功があったからです。 上院での予想外の成功は全国で、そしてここワシントンでも。 最後に告発したのが私という人物であることは、統計的にありえないことです。 最大の世論調査員......本物の世論調査員......我々を17ポイントもダウンさせたものではありません。 実際に勝った時のウィスコンシンとか、フロリダで4、5点ダウンして多くの点差で勝ったやつとか、テキサスでイーブンでダウンして多くの点差で勝ったやつとか。 世論調査員ではなく、本物の世論調査員の世論調査ですが、公正な正直者は、このように考えるのは理解できると言いました。 あなたが国を勝利に導き、あなただけが敗北したのは、今までになかったことです。 そんなことはありえない。 下院議長は、特定の状態を持っていると述べたが、私は私の席を失うことを期待した。 その代わりに、あなたたちのおかげで、そして信じられないほどの充電と集会のおかげで、私たちはとてつもない勝利を手にし、誰もがそれを知っています。 あなたは私よりも人気があります 私はあなたよりも多くの票を得ました そうなったのは単純な可能性です。 何かがおかしい。 何が悪いのかというと、有権者の詐欺だよ。 一例を挙げてみます。 こちらはミシガン州の朝の６３０時１分。 票ダンプ100 149,772票が思わぬところで入ってきました。 ホラでバッチが届いた分だけ当選していたのですが、誰も知らないので考えてみてください。 ところで、彼らは、あなたのセリフがあります。 これは数ある中の一つです。 ここでは何が普通なのか、そして突然、これが普通であることを取得し、ここでも普通に見て、普通、そしてブーム、そして突然、私はタイトなレースを失うことに多くの勝利から行く。 大破した

デトロイトは腐敗している デトロイトにはたくさんの友人がいます。 彼らは知っている しかし、デトロイトは完全に腐敗している。 これを見て これを見て 朝の631時に予想外にジョージア州の再集計が入ってきましたが...署名を確認したがらないので、何の意味もありません。 また、ジョージア州では署名のチェックをしないのであれば、うまくいかないのですが、国務長官と知事が署名のチェックを非常に困難にしたのですが、なぜでしょうか？ 小切手にサインがないか 聞いてみてください それはそうです。 彼らは何千も何千もの票を持っていることを発見しました私に対して全ての異常な票を持っています。 何千票もの票が見つかったのに 再集計は問題にならなかった 再集計は重要なのは 今行われていることだ 僅差であることから 別のカウントを記録する必要があったが 再集計は署名を確認するためのものだ そうでなければ同じ不正をしているだけで 問題にはならない この場合は、封筒に書かれた署名。 関連性があるのは、過去の選挙で何千人もの人が 違法に署名していたということだけです。 民主党は最初からこの選挙を不正に仕組んでいた。 彼らは時々呼ばれるパンデミックを使用しています それが起源の中国は何ですか。 詐欺の大部分は、全世界が見ているし、今は誰も幸せな中国よりもメールする口実として、最終的につながったバランスの数百万を持っています。 多くの人が2つ、3つ、4つと受けていました。 彼らは何千人もの事実上の死者に送られました 我々は多くの例を持っていて、バランスを記入し、アプリケーションを作ってから、さらに悪い投票した。 言い換えれば、死んだ人はプロセスを経たということです。 20年前から死んでいる人もいますが、5年間、スイング州だけで何百万票もの票が違法に投じられました。 もしそうであれば 個々のスイングステートの結果を覆す必要があります 覆された結果を獲得しました 即座に 覆されたと言う人もいます That's too far out That's too hard. えーと、それは大統領を取って選挙をしただけで 票が不正だったということになります いや、選挙をひっくり返さなければならないということになります。 そして、それ以上進まなくてもみんな知っていて、証拠を見ているのに、それを口にしたがらない。 今回の選挙はなんという大惨事だったのでしょう。 しかし、私たちはそれを見せて、うまくいけば

裁判所、特に米国の最高裁判所は、それを見て、敬意を持って、うまくいけば、彼らは私たちの国のために正しいことをすることを願っています。

私たちの国はこれでは生きていけないからです 選挙のようなものだ 次の作品に進もうと言えばいいんじゃないかな。 しかし、いや、過去を見なければならない、このようなことが起こるのは許されない。 多分あなたは再投票を持っていると思いますが、私はそれらの票が腐敗しているときにそれが適切だとは思いません 彼らはターンをキャッチされたときに不正なとき。 ノミネートされ、私は非常に簡単にすべての州で勝つ。 選挙の夜の10時に勝ったように、私は簡単にこれらのスイング州に勝つことができます。 だから20票の不正投票を見せても 州や50票や100票は 覆らないから意味がないんだ 何十万人もの人に見せていますが、私たちが必要としているマージンよりもはるかに多く、法律で定められている以上のものが必要なのです。 我々はこれに勝つために必要なものを何度も表示することができます メディアはこれを知っているが、彼らは繰り返したくない 実際には、彼らは結果を知っているので、彼らもそれをカバーすることを完全に拒否しています 彼らが行う場合は、結果を知っているので。 今言っていることでさえ、軽蔑され、見下される。 でも、それでいいんです。 7400万人を代表しているので、ただただ前に進み続けています。 そして実際には、私はまた、私のために投票しなかったすべての人々を代表しています、メールと投票詐欺は最新の部分です。 2016年の選挙の結果を覆すために彼らの4年間の努力を持っています。 それは地獄の中に住んでいるようなもので、何度も何度も何度も何度も証明されています。 政権に戻るためなら何でも言うだろうし、やるだろう。 腐敗した少年 死票を登録しているのは誰だ？ 投票箱に投票用紙を詰め込んでいる。 次から次へとインチキと詐欺のデマを流してきたのと同じ連中だ。 4年前から見ていたんですね。 アメリカを第一に考えているからこそ、私たちはアメリカを第一に考えていないのです。 私たちは権力をあなたに返します アメリカ人はアメリカの権力を欲していません。 彼らはお金を稼ぎたがっています。 だから私を大統領にしたくないのよ 大統領選に出馬表明した直後から調査を受けています。 共和党の第一次世論調査で すぐに1位になった時 調査は止まらなかった 彼らは行ってしまった 4年間 私はそれらを獲得した ラッシュさんロシア、ロシア、MPPベンタカなどを倒しました。 ロバート・ドルは4800万ドルの税金を使った 2年半の間に私を調査してくれた あなたは3分の2以上だ 800に表示され、約5百枚の白鳥を実行したように見える 問題200 通信記録のための30の命令を書いて、500の証人尋問を実施し、すべてのルック私を倒すために、最終的にはコードの談合はありませんでした マレー-ルビオ上院議員、ヘッド 上院情報委員会は、委員会は、当時の候補者ドナルド-トランプまたは彼のキャンペーンがロシア政府と結託した証拠を発見しなかったと述べており、私はそう思います。 ルビオ上院議員の発言を今私が聞いたのは ワシントンで私を得るために失敗したのと同じことだ 彼らはそこに私を得ることができるように、ニューヨークに情報のすべての部分を送っている。

すっかり消えてしまった

何度も何度も何度も ４８０００万ドルのために 確定申告も何もかもやってくれ ニューヨークの司法長官は、最近、私を知らずに選挙運動をしていました。私たちは、法執行機関と他の弁護士と一緒に、この国中のこの大統領をオフィスから削除するには、私は彼女に会ったことがありません。 それは誰もが彼女が言ったことを理解することが重要です ドナルド-トランプの日は終わりに来ていると言った すべてのそれはされているワシントンとニューヨークの大規模な調査であり、それは彼らが望むものだから、調査することができます他の任意の場所。 やりたいのか？ 彼らは私ではなく、私たちを取りたいと思っています。疑って、私たちはそれをさせることはできませんそれを行うすべてのものを見てきた私の友人は非常にスマートなあなたはおそらく他の誰よりも見てきたと言った。 誰よりも投資をしているのではないでしょうか。 そして、あなたのために、きれいな健康状態で出てくるために、あなたはおそらくこの国で最もきれいな人になります。 この政権には何人かいるが、幸いにも全員が叩かれて蔑ろにされているわけではない。 姿を消してしまった。 誰も彼らに何が起こったのか知らない なぜ彼らは活動しているのか、なぜ彼らは関与していないのか？ このショーには多くの人が参加しています。 イギリスでは汚職が横行しています。 もう我慢できなかったんだ 民主党から弾劾で脅されていましたが、彼らは良い人たちです。 最近になっても、今までにないような報告をしていたので、GSAのトップが追い詰められ、嫌がらせをされていました。 何と言えばいいのでしょうか？ マッケイブ・コールと呼ばれていたのは 我々が全員を捕らえたからだ まだ返信を待っています。 選挙の前に、彼らは私の後を追うことができます。

または何かを持っている

しなければならないこと 選挙前にこの件を追いかけていたから報告書を出すかどうかもわからない。 嘘とリークをどう見てきましたか？ そして、多くの人が行っている違法行為の行動は、アメリカの大統領を傷つけるためだけに行われているのですから、何かが起こるべきです。 一番大変なのは、この人たち全員に何も起きていない理由を説明することです。 選挙運動でスパイ行為をしていた人たち......これまでになく、二度とアメリカの大統領には起きてはならないことです。 圧倒的な証拠があります。 ここ数週間で集めた不正は、選挙に関係していることを誰もが「うわー、証拠を見たら圧倒的だな」と言っていることを超えています。 しかし、本当に選挙の流れを変えるには遅すぎる。 結果を変えるには遅すぎる。 実際、選挙の正しい当選者を検証すると言っても、まだ時間はたっぷりあります。 そのために戦っているのですが 虚偽の投票を見て詐欺をしても 何が起きようとも その票が必要以上に多くなると 他の人に選挙を奪われてはいけないんだよ、全国で。 人は一緒です。 看板を掲げてこの取引を止めろ 詐欺に挑戦する方法を理解する。 それは、マリーンバランス、ペンシルバニア州、ミシガン州、ネバダ州、ジョージア州、アリゾナ州とそれらのほとんどの他の州の問題を知っていることが重要です 他の州は、誰もが投票するために任意のIDを表示することなく、不在者投票に自分の投票をキャストを取得することができました 町で開催されました。 飼い主さん曰く、身分証明書は必要なかったとのこと。 また、ほとんどのアメリカ人は、連邦選挙で投票するための条件として、米国市民権を確認する国がないことを知って愕然とするだろう。 これは国民の恥だ。 他の先進国は、この方法で選択を行うことはできません多くのヨーロッパの国々が制定している可能性があります制限をメールでそれを禁止するために42以上の欧州諸国のうち不正行為のためのほぼ無限の可能性を認識しているので、特に投票。 民主党の党首たちも、署名などの不正行為から守るために設計されたベッドをブロックするために働いているリーを熱狂させていた。 オキュレーションを確認してください。 または有権者と市民権は私のためにカウントされます。 それを求めるべきだと思っていました。 あなたはこれを信じることができます これらは、人々の行動ではありません フェルリックをしたい アクションは、詐欺を作成するために喜んでいる選挙を盗むためにしたい人の行動です。 あなたは、投票のための合法的な李の能力を確認するための常識的な措置をブロックする唯一の考えられる理由は、あなたが詐欺を勧誘したり、実行することを可能にするために奨励しようとしています。

それはアメリカ人にとって重要なことは、私たちの選挙法へのこれらの破壊的な変更は、パンデミックパンデミックに必要な応答ではなく、単に民主党は、彼らが多くの、多くの年のために何をしようとしてきたことを行うための口実を与えたことを理解することです。 実際には、ナンシー-ペロシがスピーカーになったときに民主党が導入した非常に最初の法案は、それが普遍的なメールと投票を義務付け、そのような劇的に必要である有権者ID IDなどの措置を排除しようとしていた私たちの選挙の整合性を浸食することは、彼らが盗みたかった単純な理由のために民主党の第一の優先順位だった 2020年の大統領選挙は、マラン投票を拡大するために民主党の努力のすべては、この選挙で発生した組織的かつ広範な詐欺のための基礎を築いた。 ペンシルバニア州では、フィラデルフィアとアレゲニー郡で大量の郵便物や不在者投票用紙が違法かつ秘密裏に処理されていた。 我々のオブザーバーがいなければ、彼らの存在だけが許されたわけではありません。 実際には、同じ部屋に入ることさえ許されていませんでした。 彼らは建物の外に放り出され、外から中を見ていましたが、窓がなく、そこにあった窓がなかったので、見ることすらできませんでした。 We're boarded up democrats That's even one, two The Pennsylvania Supreme Court Lock observers for Receiving x says There is only one point reason that the corrupt democrat political machine would oppose transparency during vote counting. 違法行為を隠していることを知っているからだ。 とてもシンプルです。 これは、選挙全体を汚すような、許しがたい、取り返しのつかない害悪である。 しかし、この前代未聞の圧力は、我々のオブザーバーである投票監視者をも排除することを実践しています。 民主党が運営する都市や主要な州では、全国各地で発生したと言われています。 ここでは、私たちが発見した追加の事実の一部をご紹介します。 ペンシルバニア州全体の多くの有権者が郵便で投票するために受信し、彼らが適用されることはありませんでした他の多くの受信メイランのバランス。 多くの人がバランスを取った 彼らも、彼らが何のためにいたのかわからなかったし、再び、そう多くの人は、いくつかのケースでは、バランスを取るために、より多くの1つのベルよりも多くを受信し、彼らはほとんどの部分であることが起こる、ファイエット郡、ペンシルバニア州の民主党、複数の有権者は、すでに記入された投票を受信します。 ペンシルバニア州モンゴメリー郡で何が起こったか知らなかった。 あなたの世論調査では、別の名前で投票しようとするために後で戻るように言われている彼女の未登録の有権者を見守っています。 ペンシルバニア全土の有権者の数千人は、彼らが共和党員であるかどうかに基づいて異なる扱いを受けた民主党員である。 共和党の管区と特に共和党の有権者は、計画は、米国憲法の平等保護条項に違反するので通知されませんでしたが。 民主党なら投票用紙を修正して完璧なものにしようよ 共和党なら、その話すらしないでください。 ミシガン州では、デトロイト市のキャリア職員が有権者にストレート民主党に投票するように指導しながら、法律に違反して誰に投票するのか、無記名投票の神聖さを見守るために同行している。 それはできません。 同じ作業員は、身分証明書を求めず、署名を検証しようとしないように指示されたという。 彼女はまた、締め切り後に受信した多くの多くの投票用紙を違法にバックデートするように言われました。 これは違憲と言われても仕方がないことです。 そして彼女は、何千、何千もの投票用紙が、彼女や他の多くの人によって不当に遡及されたと推定しています。 デトロイトでの他の目撃者もまた、私たちの選挙担当者が同じ残高のバッチを何度も数えているのを見ていますし、違法に残高を複製しています。 あるオブザーバーの証言によると、天秤の箱や箱を見て、すべてが同じサインをしていたとのことです。 デトロイトの別のオブザーバーは、適切に登録された有権者のものではない無効な投票用紙を無数に見たと宣誓証言した。 ウェイン郡の選挙担当者は 違法にカウントするために 偽の出生日をシステムに入力しています 目撃者は宣誓供述書に署名しています 言い換えれば

嘘をつくと刑務所行きになります 選挙管理者が最後の不在者投票が 届いたと発表した後の 証言をしています ウィスコンシン州では、記録的な数の有権者が、重度の障害者のために予約された無期限の閉じ込められた状態に分類されました。 また、身分証明書を提示しなくても投票できるようにしている高齢者にも。 昨年は約7万人が全国でこの状態を主張していました。 今年は、ミルウォーキーとデーン郡のカップルの最も腐敗した政治的な場所のミルウォーキーの選挙管理者が市民に不正に登録するよう促した後、奇跡的に数はほぼ25万人の有権者であったと彼らがした登録します。 存在しないレベルで ウィスコンシン州では、法律で定められているように、一致する投票用紙の申請がない不在者投票用紙が約7万枚あります。 ジョージア州では、9人のオブザーバーが数え切れないほどの不規則な投票を見たと証言しています。 折り目のない部分は、投票用紙が必要な封筒に入っていなかったことを示す典型的なマークです。 フルトン郡の世論調査員は、彼女が目撃した大量の原始的なバランスの約98％が4バイトのバイデン、非常に珍しい数字であると推定した。 さらに、選挙の数週間後には、フロイド・フェイエット郡とウォルトン郡で数千枚のカウントされていない投票用紙が発見されており、これらの投票用紙はほとんどがトランプ氏の有権者からのものだった。 数えられていなかった デトロイトのトランプ有権者からのものです。 誰もがとてつもない対立を見ていたし、2人の共和党の投票所が恐ろしい扱いを受けていたのは、71％の選挙区が均衡していないのを見て投票しないからだ。 あと、有権者が思っていたよりも多くの票が入っていましたね。 数千人をスパイするのは簡単なことだ。 アリゾナ州では、残高照会機からエラーメッセージが表示された有権者がボタンを押すように指示され、その結果、投票数がカウントされませんでした。 また、アリゾナ州では、州の有権者の大半が居住するネバダ州クラーク郡で、郵便物の中の投票用紙が郵便受けから盗まれ、岩の下に隠されていたと司法長官が発表した。 署名検証機を使って署名を照合する基準は、そうでなければ決して合格しなかったであろう大量の投票用紙を数えることができるように、意図的に下げられました。 この機械は、プロセスをテストするために、1つのレポートに従って最低レベルに設定されました。 クラーク郡の9人の有権者が意図的に誤った署名を入れた投票用紙を投じ、9枚のうち8枚が受理されて集計された。 サンタクロースとして名前にサインをすれば受理されるそうです。 先週、クラーク郡委員会は、地方選挙の結果を通じて、登録者が発見を報告した後、引用、我々が説明することができる矛盾を報告しました。 また、ネバダ州では、一部の有権者は、彼らが投票したことを証明することができれば、250ドルと同じくらいの価値がある十数枚のギフトカードのためのくじに入力されました。 これはインディアン居留地で行われた。 不正行為が蔓延していることを示す最も重要な兆候の一つは、多くの主要な州で郵送投票の拒否率が非常に低いことです。 これらは私が勝たなければならなかった州です。 スイング州以降のスイング州では、過去の経験から予想される投票数を大幅に下回っています。 つまり、何年も何年も投票しているということです。 ジョージア州では、ポイント2％だけで、投票用紙の郵送が却下されたのは実質的に1％以下です。 つまり、ほとんどが却下されていない。 彼らは6.4％と比較して、何も実質的に拒否されたすべてを取った。 2016年だと6.4が低い数字だったと思っている人がいます。 だから、それを考えると、ほとんど誰も拒絶されなかったし

前回の選挙では6.4％が否決された。 私達は、ペンシルバニア、ネバダ、ミシガンの投票用紙が拒否されなかった同様の減少を見てきました、特に彼らが民主主義地域で起こる場合、これらの不正は、適格な残高または不正な投票を受け入れるための意図的な努力がない限り、説明しがたいものです。 ペンシルバニア州では 国務長官と州最高裁判所は 要するに 署名検証要件を廃止します 選挙の数週間前に 州法に違反しています あなたには許されません それは立法府の承認を得なければなりません 裁判官にはできない 国家はそれができない。 そして公式はそれができない。 それができるのは立法府だけ。 その理由は明らかで、投票用紙が誰の名前の投票者によって記入されていないことを知っているため、署名の確認をしていなかったからだ。 別の言葉では、人々は投票用紙の名前とは関係のない名前を記入しています。 このような状況下での単純な投票の再集計は、詐欺を助長するだけです。 正直な投票があったかどうかを判断するには、封筒の全面的な審査をするしかない。 関連する州では、その多くが何万人もの不正な署名をしていることがわかりますが、合法的に登録された有権者からの不正投票が適切に投じられたものだけが含まれていることを確認するために、完全な法医学的監査が必要です。 最終的なカウントでは 今回の選挙は、今までにないような大規模な有権者の不正行為、不正行為が行われています。 世論調査を見てはいけない人たちのことです。 だから違法だ 流れ込んできたのはバランスのことで、それがどこから来たのかは一部の人以外誰も知らなかった。 しかし、彼らは数えられていた。 私のためではなかった それは、選挙の夜に大きなリード、途方もないリード、リードについてですが、どこで決定的な、簡単な勝利のために祝福されています。 数日後の朝には、突然、そのリードは急速に蒸発してしまった。 それは送られてきた投票用紙の数のことで、どこから来たのか誰にもわからない。 不良品だった機械、夕方の特定の部分で停止していた機械、奇跡的に多くの票で開くための機械についてです。 他にもいろいろありました。 しかし、何よりも詐欺についてでした。 今回の選挙は不正選挙だった。 誰もが知っている 選挙に負けても構わない。 でも、正々堂々と選挙に負けたい。 やりたくないのは、アメリカ国民から盗まれてしまうこと。 そのために戦っているのです。 そして、それをしているという選択肢はありません。 すでに証拠はある すでに証拠はある そして、それは非常にはっきりとしています。 これまで多くのマスコミ関係者や裁判官ですら拒否してきた。 彼らはそれが真実だと知っている 彼らはそこにあることを知っています。 誰が選挙に勝ったのか、彼らは知っている。 しかし、彼らは、あなたが正しいと言うことを拒否しています。 我が国はあなたが正しいと言ってくれる人を必要としています。 最終的には、どんな正確な選挙結果でも受け入れる覚悟です。 ジョー・バイデンもそうであってほしいと願っています。 しかし、我々はすでに証拠を持っていて、我々が話しているこれらの州のすべてを覆すために必要な以上の数万の投票用紙をすでに持っています。 これは、世界の歴史の中で最も偉大な国の最高のオフィスのための選挙であり、すべての合理的なアメリカ人は、私たちがすでに文書化されていることに基づいて、同意することができるようにするために、私たちは封筒を確認するために、投票用紙の郵便物の体系的な分析が必要であることを確認します。 サインのことです。 封筒に記載されている場合は見直しをするしかないし それが全てを教えてくれる これは絶対に期待すべき最低限のことです。 次の大統領が誰になるかにも関係しますが、これは私の選挙運動に限ったことではありません。 これはアメリカの選挙に対する信頼と信頼を回復させるためのものです。 これは私たちの民主主義と、何世代ものアメリカ人が血を流して戦ってきた神聖な権利を確保するために死んだことについてです。 これほど緊急で重要なものはありません。

彼らは投票し、合法的な方法で投票しました。 法的な期限の前に、終わっていました、我々は再び選挙をしてはいけません、そこには信頼性の高い透明なシステムがありませんが、適格性を確認するために、投票を投じた一人一人の居住地、非常に、非常に大切にされた投票、多くの非常にスマートな人々は、我々が行ったすべてのことで私を祝福しています、歴史上最大の減税、規制の削減、歴史上最大の。 しかし、その上で、これらの出来事と同じくらい大きくて重要なことは、あなたの大統領職での一つの最大の成果は、まさにあなたがやっていることになる、と言い続けたのです。 今すぐに 私たちの国のための有権者の誠実さ。 話し合ったどんなことよりも大事なことだ。 不正を根絶しなければ2020年の選挙で起きた途方もない恐ろしい不正行為を もう国がないんだよ だから、アメリカ国民の決意と支持を得て、私たちの選挙に正直さと誠実さを取り戻すのです。 そして、政府のシステムへの信頼を回復させます。 ありがとうございます。 あなたとアメリカに神のご加護がありますように

https://otter.ai により転写されています。

<a id="anchor3"></a>

# 英書き起こし(from Otter.ai)
Thank you. This may be the most important speech I've ever made. I want to provide an update on our ongoing efforts to expose the tremendous voter fraud and irregularities which took place. During the ridiculously long November 3 elections. We used to have what was called Election Day. Now we have election days, weeks and months. And lots of bad things happened during this ridiculous period of time, especially when you have to prove almost nothing to exercise our greatest privilege, the right to vote. As president I have no higher duty than to defend the laws and the Constitution of the United States. That is why I am determined to protect our election system, which is now under coordinated assault and siege. For months leading up to the presidential election, we were warned that we should not declare a premature victory. We were told repeatedly that it would take weeks if not months, to determine the winner to count the absentee ballots and to verify the results. My opponent was told to stay away from the election, don't campaign. We don't need you. We've got it. This election is done. In fact, they were acting like they already knew what the outcome was going to be. They had it covered. And perhaps they did very sadly, for our country. It was all very, very strange. Within days after the election, we witnessed an orchestrated effort to anoint the winner. Even while many key states were still being counted, the constitutional process must be allowed to continue. We are going to defend the honesty of the vote by ensuring that every legal ballot is counted, and that no illegal ballot is counted. This is not just about honoring the votes of 74 million Americans who voted for me. It's about ensuring that Americans can have faith in this election. And in all future elections. Today, I will detail some of the shocking irregularities, abuses and fraud that had been revealed in recent weeks. But before laying out just a small portion of the evidence we have uncovered. And we have so much evidence. I want to explain the corrupted mail and balloting scheme that Democrats systematically put into place into place that allowed voting to be altered, especially in swing states, which they had to when they just didn't know that was going to be that tough, because we were leading in every swing state by so much, far greater than they ever thought possible. While it has long been understood that the democrat political machine engages in voter fraud. from Detroit to Philadelphia, to Milwaukee, Atlanta, so many other places. What changed this year was the democrat party's relentless push to print and mail out 10s of millions of ballots sent to unknown recipients with virtually no safeguards of any kind. This allowed fraud and abuse to occur on a scale never seen before. Using the pandemic as a pretext. democrat politicians and judges drastically changed election procedures, just months and in some cases, weeks before the election. On the third of November, very rarely were legislators involved and constitutionally they had to be involved, but very, very rarely and you'll see that as we continue to file our suits. It's constitutionally absolutely incorrect. What took place even from a legal standpoint, many states such as Nevada and California said millions of live ballots every person on their voter rolls whether those individuals had requested ballots or not. Whether they were dead or alive. They got ballots. Other states such as Minnesota, Michigan, or Wisconsin, instituted universal absentee balloting right in the middle of an election year, sending absentee ballot request forms to all voters on all rolls. It didn't matter who they were. This colossal expansion of mail and voting opened the floodgates to massive fraud. It's a widely known fact that the voting rolls are packed with people who are not lawfully eligible to vote. those who are deceased, have moved out of their state, and even are non citizens of our country. Beyond this, the records are riddled with errors, wrong addresses, duplicate entries, and many other issues. This is not disputed, it has never been disputed. Dozens of counties in the key swing states have more registered voters on the rolls, than they have voting age citizens, including 67 counties in Michigan. All of this is evidence in Wisconsin, the state's Board of Elections could not confirm the residency of more than 100,000 people, but repeatedly refused to remove those names from its voter rolls before the election. They knew why nobody else did. I knew why they were illegal voters. It is a travesty that in the year 2020, we do not have any means of verifying the eligibility of those who cast ballots and an election and such an important election it is or determining who they are, whether they live in the state, or whether they are even American citizens. We have no idea. We have an all swing states major infractions or outright fraud, which is far more in numbers or votes than we need to overturn the results of a state. In other words in Wisconsin as an example, where we were way up on election night. They ultimately had us miraculously losing by 20,000 votes. And I can show you right here that, Wisconsin, we're leading by a lot.

And then

at 342. In the morning, there was this, it was a massive dump of votes, mostly by almost all Biden. And to this day, everyone's trying to figure out where did it come from. But I went from leading by a lot to losing by a little. And that's right here. That's a 342 in the morning. That's Wisconsin. A terrible thing. Terrible, terrible thing. But we will have far more many times more than the 20,000 votes needed to overturn the state. If we are right about the fraud. Joe Biden can't be president, we're talking about hundreds of thousands of us. We're talking about numbers like nobody has ever seen before, just as an example in certain states, will be down by let's say 7000 votes. But we'll find later on 20,000 50,000 100,000 200,000 discrepancies or fraudulent votes. And that includes votes that went through when they were not allowed to be seen by Republican poll watchers, because the poll watchers were locked out of the building. Or people that innocently came to vote on November third, who were all excited about their vote. They were happy. They were proud to be citizens of the United States of America. And they went up and they said I'd like to vote. And they were told that they can't vote. I'm sorry. They were told. I'm sorry. You've already voted by mail in ballot. Congratulations. We received a ballot so you can no longer vote. They didn't know what to do. They had no one to complain to most just left and said That's strange. But many people complained and complained vehemently. And in a lot of cases, they filled out a provisional ballot, which was almost never used, but in virtually every case was a vote for Trump. In other words, they went into vote, and they were told that they voted. And they didn't vote, and they left and they felt hora and they lost respect for our system. And this happened 10s of thousands of times, all over the country. That's how desperate the democrats were. They would fill out ballots Have people not even knowing if these people were going to show up? And when they did show up? They said, Sorry, you've already voted. And on top of everything else, we have a company that's very suspect. Its name is Dominion with the turn of a dial. With a change of a chip. You could press a button for Trump. And the vote goes to Biden, what kind of a system is this? We have to go to paper. Maybe it takes longer. But the only secure system is paper, not the systems that nobody understands, including, in many cases, the people that run them, although unfortunately, I think they understand them far too well, in one Michigan county as an example, that used Dominion systems, they found that nearly 6000 votes had been wrongly switched from Trump to buy. And this is just the tip of the iceberg. This is what we caught. How many didn't do we catch? Are there hundreds of other examples throughout the country? Are there thousands, we just got lucky. And they call it a glitch. But we found numerous glitches that evening. 96% of the company's political donations went to Democrats, not surprisingly. And frankly, when you look at who's running the company, who's in charge, who owns it, which we don't know where the votes counted, which we think are counted in foreign countries, not in the United States. dominion is a disaster.

Election authorities in Texas every heatedly blocked the deployment of Dominion systems. due to concerns about security vulnerabilities, and the potential for errors and outright fraud. every district that uses Dominion systems must be carefully monitored and carefully investigated, but not only for the future. Right now. We're worried about the present. And what went on with an election that we won without question. Under my lead, the Republicans won almost every state house in the United States. Which they weren't expected to do. We went up to 16 seats in the House. The numbers are still being tabulated, because there are nine seats that nobody really knows. They don't know they're still two weeks later still under consideration because it's a mess. Republicans were supposed to lose many seats and instead they won those seats in the House. And a very important election. That's coming up. will determine Whether or not We hold the senate David Perdue Kelly Leffler to Trump mandus people. Unfortunately, in Georgia, they using the same horrible Dominion system. And it's already been out that Hundreds of thousands Think of it. Hundreds of thousands of absentee ballots have been requested. Check it out who's requesting those balance? The difference is it's one state and we will have our eyes on it like nobody's ever watched anything before. Because we have to win those two Senate seats that tremendous We had in the House of Representatives and the tremendous success we've had so far. In the senate unexpected Success all over the country and right here in Washington. It is statistically impossible that the person me that led the charge last. The greatest pollsters the real pollsters not the ones that had us down 17 points. Wisconsin when we actually won, or the ones that had us down four or five points in Florida and we won by many points or had us even and down in Texas, and we won by a lot. Not those pollsters But real pollsters poll That Fair Honest said we can understand to think Like this, it's never happened before you lead the country to victory, and you were the only one that was lost. It's not possible. The Speaker of the House have a certain state said Sir, I expected to lose my seat. And instead because of you and because of that incredible charge and all of those rallies We had a tremendous victory and everybody knows it. You Much more popular than me, sir I got many more votes than you did. It's simple possible that that happened. There is something wrong. I'll tell you what's wrong, voter fraud. Here's an example. This is Is Michigan at 630 One in the morning. A vote dump 100 149,772 votes came in unexpectedly. We were winning by a lot that batch was received in hora Nobody knows any Think about it. By the way, they There's your line. This is one of many. Here's what is Normal And all of a sudden Get that this is normal, normal look even here, normal, and then boom, all of a sudden, I go from winning by a lot to losing a tight race. It's great rupt

Detroit is corrupt. I have a lot of friends in Detroit. They know. But Detroit is totally corrupt. Look at this. Look at this. That's at 631 in the morning unexpectedly came in The recent recount in Georgia which means nothing because they don't want to check signatures. And if you're not going to check signatures in Georgia, it doesn't work but we have a secretary State and a governor who made it very difficult to Check signatures Why? You'll have to ask them But without Have a signature match your check. It does. Matter They found out Thousands and thousands Have votes that were out of whack all against me. This was during a recount that I didn't even think matters they found many thousands of votes and that recap Didn't matter the one that matters is the one that's going on now that Because of the fact is Close They had to by logging another Count but the recount has To be a recount where they check The signatures Otherwise They're just checking In the same dishonest thing, it won't matter. In this case the signatures on envelopes. The only thing that is relevant We will compare the two Get you're on the air Hello To the signatures from past election And we We'll find That Thousands of people signed these ballots illegally. The Democrats had this election rigged right from the beginning. They use the pandemic sometimes referred to What is the China where it originated. As an excuse to mail have millions of balance which ultimately led A big part of the fraud, a fraud that the whole world is watching and there is no one happier right now. than China. Many people received two, three and four. balance. They were sent to Dead people by The thousands in fact dead People We have many examples, filled out balance, made applications and then voted which is even worse. In other words, dead people went through a process Some have been dead for 20 Five years, millions of votes were cast illegally in the swing states alone. And if that's the case, there are Results of the individual swing states must be overturned. earned an overturned Immediately Some people say That's too Far out That's too hard. Well, does that mean we take a president and we've just elected a president The votes were fraudulent No, it means you have to turn over the election. And everybody knows without going much further, and they've seen the evidence, but they don't want to talk about it. What a disaster this election was a total catastrophe. But we're going to show it and hopefully the

courts in particular, the Supreme Court of the United States will see it and respectfully, hopefully they will do what's right for our country

because our country cannot live with this. Kind of an election. We could say let's go on to the next one. But no, we have to look Also in our past, we can't let this happen. Maybe you'll have a revote but I don't think that's appropriate when those votes are corrupted When they're irregular when they get caught the turn. nominated and I very easily win in all states. I very easily win these swing states, just like I won them at 10 o'clock in the Evening the evening of the election. So when I look To show you 20 faulty or fraudulent vote Which don't mean anything because it Doesn't overturn The state or 50 or Hundred. We're showing you hundreds of thousands, far more than we need far more than the margin, far more than the law requires. We can show Many times what is necessary to win this The media knows This but they don't want to repeat In fact, they outright refuse to even cover it because they know the result if they do. Even what I'm saying now, will be demeaned and disparage. But that's okay. I just keep on going forward because I'm Representing 74 million people. And in fact, I'm also representing all of the people that didn't vote for me, the mail and voting scam is the latest part. have their four year effort to overturn The results of the 2016 election. It's been like living in Hell Opponents A proven many times Again and again. They will say and do Anything To get back into power. The corrupt boy Who are registering dead vote? stuffing ballot by boxes. The same people who have perpetrated one phony and fraudulent hoax after another. You've been watching it now for four years. These entrenched interests Our movement because we put America First they don't put America first. And we're returning power To you, the American people Don't want America They One power themselves. They want to Make money. That's why they don't want me as your president. I've been investigated from soon after I announced I was running for president. When I immediately went to number one in the republican Primary polls the investigation never stopped. They went For four years I won them. I beat Mr. Rush Russia, Russia, the MPP Ben hawks and so much more. Robert dollar spent four 48 million dollars of taxpayer Money Investigate Me for two and a half years You'd over two thirds. In 800 appears executed nearly five Hundred certs swans Issue 200 Written 30 orders for communications records and conducted 500 witness interviews all look To take me down there was no code lusion in the end Not Whatsoever Senator Murray Rubio, the head The Senate Intel committee stated the committee found no evidence that then candidate Donald Trump or his campaign colluded with the Russian Government and I think so. Senator Rubio for that Statement Now I hear That the same thing That failed to get me in Washington have sent every piece of information to New York so that they can Get me there.

It's all been gone

over, over and over again. For $48 million You go through tax returns, you go through everything. The New York Attorney General, who recently ran for office campaigned without knowing me stating, we will join with law enforcement and other attorneys general across this nation. in removing this president from office, I never met her. It's important that everybody understand she said that the days of Donald Trump are coming to an end All it's been is a big investigation in Washington and New York and any place else that can investigate because that's what they want. Want to do? They want to take not me but us. doubt, then we can never let that Do that Everything has been looked at a friend of mine who's very smart said you've probably seen more than anybody else. You've probably been investing More than anybody else. And for you to come out with a clean bill of health makes you probably the cleanest person in this country. Some people in this administration, but fortunately, not all have been beaten down and disparage. They just disappeared. Nobody in knows what happened to them. Why Are they active Why Aren't they involved? This show Much to be involved. In the UK Corruption is so rampant. They just couldn't take it anymore. They were threatened by Democrats With impeachment Hi Things were said about them And they're good people. Even recently, the head of the GSA was hounded and harassed as she reported like she has never been before. What can I say? We got comi called with Caught McCabe Cole We caught them all. We're still Waiting for a reply. Lord From me they endure him who I have never have spoken to and I have never met They can go after me. before the election As much as They want But unforced Generally Mr. Durham Didn't want Go after the People

or have any

thing to do. With going after this before the election So who knows if he is ever going to even do a report. What have you look at the lies and the leaks? And the illegal action behavior done by so many people They're just to hurt the president of the united states, something should happen. The hardest thing I have to do is explain why nothing is happening with all of these people. People that got caught spying My campaign it's never had before and it should never happen again to a president of the United States, all you have to do is watch the hearings and see for yourself. The evidence is overwhelming. The fraud that we've collected in recent weeks is over having to do with our election everyone saying, Wow, the evidence is overwhelming when they get to see it. But really it's too late to change the course of an election. It's too late to change the outcome. In fact, there is still plenty of time to say Verify the correct winner of the election. And that's what we're fighting To do but no matter what That happens When they fraud when they see False votes. And when those votes number far more than is necessary. You can't let another person steal that election from you, all over the country. People are together. In holding up signs stop this deal. To understand how we will Challenges fraud. It is important to know the problems with Malin balancing, Pennsylvania, Michigan, Nevada, Georgia, Arizona and most of them Other states allowed anyone to get an absentee ballot cast their vote without showing any ID to vote took place in town. The owner says No identification of any kind was required. Most Americans would also be shocked to learn that no state in the country, verify United States Citizenship as a condition for voting in federal elections. This is a national disgrace. No other advanced country can do selections this way many Europeans countries have instituted may restrictions mail it Voting specifically because they recognize the nearly unlimited potential for fraud out of 42 European Nations over to prohibit. absentee ballots in tirely for people who decide it's Either country or else theory acquire those who need apps In t balance To show a very, very powerful Id Through The Democratic effort to dramatically expand Malin voting. The democrat party leaders were also feverish Lee working to block bed designed to protect against fraud such as signature. Verify occation residency. verification. Or voters And citizenship count for me. Was Almost on Thought of That we should ask for it. Can you believe this These are not the actions of people Want ferulic The are the actions People who want to Steal elections who are willing to create fraud. The only conceivable reason why you would block common sense measures to verify legal Li ability for voting You are trying To encourage Enable solicit or carry out fraud.

It is important for Americans to understand that these destructive changes to our election laws will Not a necessary response to the pandemic pandemic simply gave the democrats an excuse to do what they have been trying to do for many, many years. In fact, the very first bill that house democrats introduced when Nancy Pelosi became speaker It was an attempt to mandate universal mail and voting and eliminate measures such as voter id Id which is necessary dramatically. eroding the integrity of our elections was the democrats number one priority for a simple reason they wanted to steal The 2020 presidential election, all of the Democratic efforts to expand Malan balloting laid the groundwork for the systematic and pervasive fraud occurred in this election. In Pennsylvania large amounts of mail in and absentee ballots were processed illegally and in secret in Philadelphia and Allegheny County. Without our observers present, they were not only allowed to be present. In fact, they were aren't even allowed in the same room. They were thrown out of the building and they looked from outside in, but they had no way have even seeing because there were no windows and the windows that were there. We're boarded up democrats That's even one, two The Pennsylvania Supreme Court Lock observers for Receiving x says There is only one point reason that the corrupt democrat political machine would oppose transparency during the vote counting. It's because they know They are hiding illegal activity. It's very simple. This is an egregious inexcusable and irreversible harm that stains the entire election. Yet this unprecedented pressure Practice of excluding our observers, our vote watchers as well. People call them occurred democrat run cities and key states all across the nation. Here are just some of the additional facts that we've uncovered. Many voters all across Pennsylvania receive to ballot in the mail, and many other Received Meylan balance for which they never applied. So many got balance. They didn't even know what they were For and again, so many received more More than one Bell In some cases, more than To balance and they happen to be for the most part, Democrats in Fayette County, Pennsylvania, multiple voters receive ballots that were already filled out. They didn't know what happened in Montgomery County, Pennsylvania. In your poll watching over her unregistered voters being told to return later to try to vote under a different name. 10s of thousands of voters across Pennsylvania were treated differently based on whether they were republicans are Democrats. voters who submitted flawed ballots and some democrat precincts were notified and asked to fix their ballots. While republican precincts and in Particular Republican voters were not so notified which plans violates the Equal Protection Clause of the United States Constitution. If you are a Democrat, we're going to fix up the ballot, make sure it's perfect. If you are Republican, don't even talk about it. In Michigan, a career employee of the city of Detroit, with the city workers coaching voters to vote straight Democrat, while accompanying them to watch who they will voting for violating the law and the sanctity of the secret ballot. You can't do that. The same worker say she was instructed not to ask for any ID and not to attempt to validate any signatures. She was also told to illegally backdate ballots many many ballots received after the deadline. This is something that is so unconstitutional. And she estimates that thousands and thousands of ballots were improperly backdated by her and many others. Other witnesses in Detroit also saw our election officials counting batches of the same balance many times as well as illegally duplicating balance. One observer testified to seeing boxes and boxes of balance, all bearing the same signature. Another observer in Detroit gave sworn testimony that he saw countless invalid ballots that did not belong to properly registered voters. And then with this election workers in Wayne County, entering fake birthdates into the system in order to illegally count them. witnesses have signed sworn affidavits. In other words,

you go to jail if you lie, testifying that after election officials announced the last absentee votes had been received. a batch of 10s of thousands of ballots arrived, many without envelopes all voting for Democrats. In Wisconsin, a record number of voters were categorized as indefinitely confined a status reserved for severely disabled individuals. Also for the elderly, that allow them to vote without showing ID. Last year, approximately 70,000 people claimed this status statewide. This year, the number miraculously was nearly 250,000 voters after election officials in Milwaukee and Dane County's a couple of the most corrupt political places in our country urged citizens to improperly register under the status and register they did. In levels that don't exist. In Wisconsin there are approximately 70,000 absentee ballots that do not have matching ballot applications as required by law. In Georgia, nine observers have testified to seeing countless irregular ballots. Without the creases are typical markings indicating that the ballots did not arrive in envelopes as required. A poll watcher in Fulton County estimated that approximately 98% of the large number of unusually pristine balance that she witnessed were four bytes Biden, highly unusual number. In addition, thousands of uncounted ballots were discovered in Floyd Fayette, and Walton counties, weeks after the election, and these ballots were mostly from Trump voters. They weren't counted. They were from Trump voters in Detroit. Everybody saw the tremendous conflict and the horrible way that the two republican canvassers were treated so horribly, because they wouldn't vote when they saw that 71% of the precincts didn't balance. And also, there were more votes than there were voters think of that you had more votes than you had voters. That's an easy one to figure and spy the thousands. In Arizona in person voters whose balance produced error messages from tabulation machines were told to press a button that resulted in their votes not being counted. Also in Arizona, the Attorney General announced that mail in ballots had been stolen from mailboxes and hidden under a rock in Clark County, Nevada, where most of the state's voters reside. The standards for matching a signature using the signature verification machine were intentionally lowered to allow large numbers of ballots to be counted, that otherwise would never have passed muster. This machine was set at the lowest level according to one report in order to test the process. Nine voters in Clark County cast ballots with intentionally incorrect signatures, and eight of the nine ballots were accepted and counted. They said you could sign your name as Santa Claus and it would be accepted. Last week the Clark County Commission throughout the results of a local election after the registrar reported finding, quote, discrepancies that we can explain. Also in Nevada, some voters were entered into a raffle for more than a dozen gift cards worth as much as $250 if they could prove they had voted. This took place on Indian reservations. One of the most significant indications of widespread fraud is the extraordinarily low rejection rates for mailing ballots in many key states. These are the states that I had to win. In swing state after swing state, the number of ballots rejected has been dramatically lower than what would have been expected based on prior experience. That means years and years of voting. In Georgia, just point 2%, that's substantially less than 1% of mail in ballots have been rejected. In other words, almost none have been rejected. They took everything nothing was rejected practically, compared to 6.4%. In 2016, then there are those that think that 6.4 was a low number. So think of it almost none were rejected, and

the previous election 6.4% were rejected. We have seen similar declines in Pennsylvania, Nevada, and Michigan ballots weren't rejected, especially if they happen to be in democrat areas, these irregularities are inexplicable, unless there is a deliberate effort to accept an eligible balance or fraudulent ballots. In Pennsylvania, the Secretary of State and the state Supreme Court, in essence, abolish signature verification requirements, just weeks prior to the election, in violation of state law, you're not allowed to do that it has to be approved by the legislature. A judge can't do it. A state can't do it. And official can't do it. The only one that can do it is the legislature. The reason for this is clear, they were not verifying signatures because they know the ballots have not been filled out by the voters in whose names they were cast. Another words, people fill them out that had nothing to do with the names on the ballot. A simple recount of the ballots under these circumstances, only compounds the fraud. The only way to determine whether there was an honest vote is to conduct a full review of the envelopes. In the relevant states, you will find that many of them 10s of thousands have fraudulent signatures, a full forensic audit is required to ensure that only illegal ballots from lawfully registered voters that were properly cast are included. In the final count. This election is about great voter fraud, fraud that has never been seen like this before. It's about poll watchers who are not allowed to watch. So illegal. It's about balance that poured in, and nobody but a few knew where they came from. But they were counted. And they weren't for me. It's about big leads on election night, tremendous leads, leads Where are is being congratulated for a decisive, easy victory. And all of a sudden, by morning or a couple of days later, those leads rapidly evaporated. It's about numbers of ballots that were sent, that nobody know where they came from. It's about machinery that was defective, machinery that was stopped during certain parts of the evening, miraculously to open with more votes. It was about many other things. But above all, it was about fraud. This election was rigged. Everybody knows it. I don't mind if I lose an election. But I want to lose an election fair and square. What I don't want to do is have it stolen from the American people. That's what we're fighting for. And we have no choice to be doing that. We already have the proof. We already have the evidence. And it's very clear. Many people in the media and even judges so far have refused to accept it. They know it's true. They know it's there. They know who won the election. But they refuse to say, You're right. Our country needs somebody to say you're right. Ultimately, I am prepared to accept any accurate election result. And I hope that Joe Biden is as well. But we already have the proof, we already have 10s of thousands of ballots more than we need to overturn all of these states that we're talking about. This is an election, for the highest office in the greatest country in the history of the world, every reasonable American to be able to agree, based on what we have already documented, that we need a systematic analysis of the mail in ballots to review the envelopes. It's about the signature. And if they're on the envelopes, we can only review the envelopes. And that will tell us everything. This is the absolute minimum we should expect. This is not just about my campaign, although it has a lot to do with who's going to be your next president. This is about restoring faith and confidence in American elections. This is about our democracy, and the sacred rights that generations of Americans have fought bled and died to secure. Nothing is more urgent or more important, the only ballots that should count and this election are those cast by eligible voters who are citizens of our country, residents of the states in which

they voted, and who cast their ballots in a lawful manner. Before the legal deadline, were over, we must never again have an election in which there is not a reliable and transparent system to verify the eligibility, identity and residency of every single person who casts a ballot, a very, very cherished ballot, many very smart people have congratulated me on all we've done, the biggest tax cuts in history, regulation cuts, the biggest in history. we rebuilt our military, we took care of our vets like never before spaceforce, and so much more. But then they went on to say, as big and as important as these events were, the single greatest achievement in your presidency will be exactly what you're doing. Right now. Voter integrity for our nation. It's more important than any of the things that we discussed. If we don't root out the fraud, the tremendous and horrible fraud that's taken place in our 2020 election. We don't have a country anymore. So with the resolve and support of the American people, we will restore honesty and integrity to our elections. And we will restore trust in our system of government. Thank you. God bless you and God bless America.

Transcribed by https://otter.ai